Cuando metes la pata, debes pagar el precio.
Si robas un supermercado, vas a la cárcel.
Manejar una moto sin casco,
daño cerebral permanente,
y en California te dan una multa.
Mucha charla en una
cita con mi padre...
bueno, te empujará delante de un autobús.
Por supuesto, hablo metafóricamente.
Mi padre no me empujaría
delante de un autobús.
Te dije que no deberíamos ir por este
callejón, te dije que era mala idea,
Si me quedo contigo, enviaré a
tu estúpido hijo a la escuela militar.
Hay uno de 50 en mi calcetín si le disparas.
Nunca sabes cómo vas a pagar
el precio, o a quién.
Podría ser a la Yacuza.
La mafia japonesa.
O puede ser a mi prometida.
Sí, probablemente sea a mi prometida.
Mafia japonesa, ¿qué pueden hacerte ellos?
Mi prometida lanzó eso.
No dejemos que tu cabecita linda
se preocupe por los números...
Este auto viene en azul.
¿Te gusta el azul?
Apuesto a que tienes
un hermoso vestidito az...
El pavimento viene en negro.
¿Te gusta el negro?
Cuando una mala persona
te hace algo, debes vengarte.
Si no puedes, el consuelo es que el Karma
los perseguirá y los hará sufrir.
¿Por qué Karma tiene todo lo divertido?
Si lo pudiera golpear en el
cogote un par de veces
y luego Karma puede llevarlo
por el camino de la verdad,
mientras su esófago
vuelve a su forma original.
No, no. No voy a dejarte entrar.
Debes calmarte.
Ok, ¿qué pasó?
Hola, ¿911? Hubo un robo.
- ¿911?
- No entres en pánico.
¿Un robo? ¿Dónde está Erin?
¿Qué pasó?
Necesitamos una ambulancia,
se rompió el brazo.
- ¿Ambulancia?
- No entres en pánico.
¿Qué pasó?
No entres en pánico.
Erin lo hizo y mira lo que pasó.
¡¿Qué pasó?!
¿Ves? Entraste en pánico.
Lo siento, lo siento.
Oh mi Dios, querida.
¿Qué pasó?
Vinimos a casa, estaba oscuro y había
un tipo adentro.
Lo perseguí, me caí. Tommy gritaba.
El tipo corrió hacia la cocina.
Tommy gritó otra vez.
Un par de gritos agudos de combate.
Muy bien. ¿Dónde está ese tipo?
Quiero ver al tipo y...
Oh, entró en nuestra casa y te lastimó...
¡Lo quiero muerto!
Quiero a su familia ¡muerta!
¡Muerto!
Quiero encontrarlo y matarlo.
¿Estas bien?
No. Mi pierna está rota
y tengo un tremendo dolor.
¿Quieres ayudar?
Emborráchame.
Querida, ¿por qué no intentas
controlar el dolor?
Cierra tus ojos y visualiza
¿Visualiza un gin & tonic
o un vodka con arándanos?
Gin o Vodka o... spray para el pelo,
pero consíguelo ahora.
Oh sí, voy a atrapar a ese tipo,
¿sabes lo que haré?
Dejaremos una bolsa con dinero en el pórtico
y lo esperaré en los arbustos con
la pistola de clavos de mi papá.
Algunos vecindarios simplemente
son peligrosos, deberían mudarse.
¡No! Ya huimos de la mafia rusa.
Esta vez no vamos a correr.
Me iré cuando saquen
mi cadáver por esa puerta.
Necesitaré una aceituna.
Amo estas películas.
La resolución de conflictos,
es algo importante
en nuestra vida diaria.
Una pareja joven, se mudaron juntos.
Y tienen problemas con
sus nuevos vecinos rusos.
¿Cómo pueden resolver ese conflicto,
y aún ser buenos vecinos americanos de estos
rojos comunistas bastardos?
¡Hey! Los comunistas bastardos también
necesitan amigos.
¿Qué?
Dile a tu novia flacucha que no haga ruido.
Al menos se mantiene en forma,
no como tu gorda esposa, peq...
Eso no funcionó.
Veamos cómo esta joven pareja
hace otro intento para acercarse
a esos ateos matabebés.
Pero no les digan eso en la cara.
¡Tú! Te irás de aquí en
una bolsa para cadáveres.
Mira, elfo peludo... déjame decirte algo
acerca de ti y de tu esposa gorda...
Tengo esto, tengo esto.
Parece que la joven pareja
todavía no pueden con estos rojos
izquierdistas enemigos de la libertad.
Pero démosles una última oportunidad.
No, no nos mudaremos.
Pero amenazaron con matarnos.
Ignóralo. Probablemente
hasta esté fingiendo el acento.
Él y su gorda esposa rusa.
Escapar de los atemorizantes criminales,
es una estrategia
que tiene mucho sentido.
Hasta luego (en ruso).
Si lo encontramos, lo atamos de arriba a
tu auto y de abajo al mío, aceleramos...
y que pida un deseo.
Ah, siempre fue un sueño para mí partir
a un criminal al medio...
¿Por qué están tan molestos?
Yo soy la de la pierna herida.
¿Dónde están los paramédicos?
Mi pierna me está matando.
Bueno, de hecho no.
Gracias Señor Vodka.
De nada, Erin.
Querida, estoy molesto porque fue mi culpa.
No estuve aquí.
Malditos videos rentados y helado.
¿Qué le pasó a tu puerta?
¿Tu novio psicótico
tuvo otro de sus ataques?
Criminal.
La escena del crimen.
Gracias a Dios, mi hermano Michael lo hizo.
Diles Michael.
Tommy busca tu auto, yo agarraré a Michael.
El hermano de Erin, Michael,
es un criminal de nacimiento.
John Locke escribió que todos los niños
nacen inocentes y puros.
Bueno, John Locke hubiese ahogado a
Michael bebé con una almohada.
Suelta el arma y sal con tus manos arriba.
No disparen, tiene un bebé.
¿El pequeño rehén quiere un chupetín?
Tommy, agárralo así. Esto es 3kg de presión.
Con 5kg se quiebra la muñeca. Con 2kg se
soltará y te matará.
¿Te gusta la mano de un hombre, no?
Genial, Tommy.
¿Te está creciendo la barba? Sexy.
Más vale que te acostumbres a las barbas
en prisión porque hacia allí vas.
Y aquí vienen.
Oh mi Dios, le di mi dirección.
Lo siento. Es la costumbre
- Haré la llamada.
- ¡Aceitunas!
Querido, no puedes mandarlo a prisión.
Va a ser mi tercer delito.
Irá a prisión por el resto de su vida.
Ve a la parte mala.
Cito: "Si una persona
tiene dos condenas previas
(lo que incluye, pero no limita,
al robo en una casa deshabitada)
él o ella será condenado
a una sentencia de por vida!"
¡Golpe de puño, choque los cinco, patada
cabezazo, cabezazo, cabezazo!
Yo añadí lo último...
No tienen a esas teclas
en una máquina de escribir.
Christopher, déjalo ir.
No irá a ninguna parte.
Ok, te diré algo Michael,
confiesa que lo hiciste
y no te mando a prisión.
No lo hice.
Oh Michael, sólo admítelo. No lo dirá.
Estarás libre. Problema resuelto.
Debería haber ido a la escuela de leyes.
Tal vez sea un criminal,
pero no un mentiroso.
Ok, soy un mentiroso.
Pero ahora no.
Dile querida, que sólo quiero la verdad,
que lo admita,
ni siquiera llamaré a la policía.
Es verdad Michael.
Cuando le dije que abollé la puerta
de su camioneta, se portó bien.
¿Esa fuiste tú?
¿Ves? Se lo acabo de decir y está bien.
¿Tenemos maníes? Necesito algo salado.
Michael, tú eliges.
Una vida viviendo
en casa de tus padres,
mirando televisión,
comiendo su comida, o...
una vida peleando en la ducha,
guardias insultándote en la cara y
en el inodoro a 15 cm. de tu cabeza.
Escuché que en la prisión...
- ...te hacen leer libros.
- ¡De acuerdo, lo hice!
Lo sabía.
Vas a ir a la prisión.
Lo dijiste.
Christopher, acordamos
solucionar esto en familia.
Puedes tener una nueva familia en prisión.
Puedes tener un nuevo
papi y una nueva... papi.
Por favor, no me hagas esto, Christopher.
Mi pierna me duele de verdad.
¡Por favor!
- Para con el lloriqueo...
- Promételo.
- Pero él dijo...
- ¡Por favooor!
¡Está bien, está bien!
Si tus padres no te hacen pagar
tus faltas, nunca aprenderás.
Un chico roba una licorería,
su madre le cocina galletas.
Otro chico rubio roba un buzón completamente
por accidente, y su padre lo fastidia
lo suficiente como para
un tren cargado de chicos.
¡Es cierto, yo recibí el golpe
por todos ustedes!
Y "de nada".
Robo a mano armada es una seria ofensa.
Pero él es mi bebé. Y tengo cáncer.
Bueno es su primer delito
y sólo fue un buzón
así que lo dejaré ir.
¿Qué? ¿Se llama a si mismo "juez"?
¡Papá!
Un enfisema, y un tumor
y pólipos en los pulmones.
Es el único que puede
llevarme a la quimioterapia.
Es un buen chico.
- ¡Por favooor!
- Está bien, está bien.
Cuidado.
Una palabra más y le daré cuatro
días de trabajos forzados.
Déle diez.
- ¿Qué tal veinte?
- ¡Hecho!
No lo vieron en absoluto...
¿No saben ni qué tan alto era?
- Bueno...
- No, señorita. Nunca lo vi.
Quizás era "ella".
No es una ella. Debe ser un él, él.
¡Encontré a este tipo en el frente!
¡Oculto en un arbusto!
Dime que no encontraron mi escondite secreto
para mi droga.
Quise decir mi escondite secreto de...
hierba.
Es él, es él.
Lo vi pateando la puerta al derribarse.
Presentaré cargos.
¿Qué? ¡No!
- Christopher.
- Pero querida,
Lo prometiste
Es Dave.
Por supuesto que no fue Dave.
¿Sabe quién fue?
¿Están teniendo una especie de ataque?
Porque los paramédicos están en camino...
No. Intento decirle que era él,
es increíble que sea detective.
¿Ah si? Tal vez fuiste tú.
Fue...
él.
Mi Dios, él confesó.
Lo admití si no me delatabas.
Entonces lo admites.
No hablaré con nadie hasta
que hable con mi mamá.
Rompiste tu promesa.
Mandaste a mi hermano a prisión de por vida.
Querida, tu hermano es un criminal.
Los criminales están en prisión.
Cárcel.
La Gran Casa.
Oh, oh... en la cocina.
Oh Dios mío.
¡Oh - Dios - mío!
Sí, también me siento estúpido.
Michael es inocente,
te dije que no lo había hecho.
Poner a mi familia en la cárcel...
¡bien por usted, señor!
Tiene razón, Titus.
Este es el tipo que te robó.
Ok, un momento.
No es tiempo de sacar conclusiones.
Yo digo "inocente hasta prob... culpable".
Lo rodearé, Titus.
Oh, oh, la ciática... calambre...
Oh Dios, no. Rota.
Si te vas ahora, haremos de cuenta
que nunca te vimos.
No lo haremos... te vemos perfectamente.
No, no lo hicimos.
Ni siquiera te podemos ver ahora...
porque todos usamos anteojos
y ninguno los está usando.
Vete por la puerta de atrás.
Lo intenté hace 15 minutos.
¿Qué? ¿Quién dijo eso?
Tienes doble traba en la puerta y rejas
en las ventanas.
¡Es un enorme peligro en caso de incendio!
Dale lo que quiere.
Hey amigo, mi joven novia... en casa...
acaba de tener gemelos.
Tienes que dejarme ir.
Titus, el espíritu se aleja
me veo a mi mismo desde arriba.
Hola yo.
¡Silencio!
¿No tienen nada valioso?
Sí, una colección de autitos clásicos
en ese closet, vale miles de dólares.
Los autitos no valen nada.
¡Son juguetes, solo basura!
¿Qué estas haciendo?
Tiempo de venganza.
Me ignoraste e ibas a mandar
a mi hermano a la prisión. Era inocente.
Por favor, mis bebés necesitan a su
papi. Están enfermos y débiles...
Querida, sabes que aunque
Michael no nos haya robado,
eventualmente lo habría hecho.
¿Ah si? ¿Si? Hey, criminal, una caja con
gemelos dorados arriba.
No querida, lo siento.
¿Sabes qué otra cosa?
No sabes armar un trago.
Tipo con un arma y
cantinero con sentimientos.
No puedo sentir mis dedos,
pronto estaré con Jesús.
Mira hijo, irrumpir en una casa con un
arma de fuego son al menos diez años.
No traje el arma, la encontré
en la mesita de noche de ella.
¿Qué?
Ella no tiene un arma en
su mesita de noche, dile querida.
- No tengo un arma en mi mesita de noche.
- ¿Ves?
Alguien que estuvo por ahí,
nos está apuntando con ella.
Iba a decirte.
Hay muchas razones para tener un arma.
Matar a alguien.
Matar a mucha gente
Matar a la misma persona una y otra vez.
Matarte a ti mismo.
Y matar animales indefensos.
También en Irak, en un cumpleaños.
...a ti, ...a ti.
...querido Ahjmed.
...a ti.
Papá, quiero un arma.
No necesitas una de esas, hijo.
En nuestra familia los hombres
tenemos penes.
Te dije que no compraras un arma,
te enseñé a pelear.
¿Recuerdas cuando
golpeabas esa madera?
Eras muy buena golpeándola...
Sí Christopher, pero hay gente que es más
fuerte que la madera, como este tipo.
Tiene un arma.
Tiene TU arma.
Que no necesitas porque me tienes a mí,
yo soy tu arma.
No puedes protegerme
todo el tiempo, como ahora.
Aquí estamos y no hay nada que puedas hacer.
¿Ah, sí?. Mírame.
La casa está embrujada, lo siento.
El mundo es cruel, un lugar horrible.
Y mi padre lo hizo tan cruel y
horrible como lo necesitaba.
Lo cual hizo que mi ritmo cardíaco
sea más lento que lo normal.
Uno.
Primer día en el tercer grado.
Si los otros chicos
se burlan de ti, resiste.
Lo haré papi.
MARICA.
¿Qué?
Este es el año en que aprende a pelear.
¿Vives por aquí?
Señor, déjame vivir y prometo que jamás...
volveré a ver "La Novicia Rebelde"
de esa forma.
¡Gracias a Dios! La ambulancia llegó.
¡Deshazte de ellos!
¿Qué? No.
Ella está dolorida, su pierna
está rota e irá al hospital.
Soy el del arma.
Y yo soy el de la novia con una pierna rota,
irá al hospital.
Tendrás que dispararme
para evitar que eso pase.
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35...
Bien.
Una palabra...
...el gritón la liga.
¡Era un grito de guerra!
Si muero, por favor, saquen la
pornografía de debajo de mi cama
antes de que mi mamá
limpie mi habitación.
Y bueno, si la miran,
tengan la mente abierta.
Mamá, ¿estás en mi habitación?
¿Esto te duele?
Está entumecido, tal vez se dañó el nervio.
¿Puede salvar la pierna?
Es un Charlie Horse (calambre).
¡Tiene un nombre!
No te preocupes, trataré de no ser herido.
No va a dispararte, no hay balas en el arma.
¿Qué?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Porque Christopher... te conozco,
si te lo hubiera dicho, lo hubieras atacado
y alguien hubiera terminado herido.
¿Cómo? No hay balas.
No lo sé, Christopher,
quizás sea un grandote malvado,
kung-fu, loco, gran... karateca.
No vas a beber mas.
Disculpe... señor malo.
Se fueron.
Por favor sal y aterroriza mi casa y a mí.
¡Cállate!
Sí Tommy, o el tipo con el arma
podría dispararte.
¿Verdad...?
¿... señor del arma?
Retrocede. Retrocede o te vuelo la cabeza.
Oh, y esa arma parece muy pesada.
Especialmente con todas esas balas.
Déjame ayudarte.
¿Qué vas a hacer ahora?
Hablas con Christopher y Erin,
deja un mensaje después del bip.
Hola tú,
estoy en la am-bu-lancia.
Ah, acabo de recordar que el tipo
de la tienda le puso balas al arma.
No me cobró. Creo que le gustooo...
De acuerdo, adiós...
Te aamo.
Cuando metes la pata, debes pagar el precio.
Pero, no cuando el que
metió la pata es atrapado.
Por eso tengo esto.
¡Quédate donde estás!
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Oh, esto va a costarme.